[音乐]接近西西里岛的海岸
享受风带来的宜人凉爽风光，您可以期待
您的假期，但船突然摇晃，您失去平衡，抬头仰望
看到埃特纳火山上空冒出巨大的黑烟，我将
现在切换您的角度，因为您不喜欢在
接下来的几分钟，让我们来看看他整个太空中的行星
在表面上您会看到冒出滚滚浓烟的斑点，这是地球上所有的火山
立刻开始冒烟，这预示着它将要发生的一切
首先警告我们危险，然后不同的火山会有所不同
像西西里岛的埃特纳火山这样活跃的人将开始在石头上吐火
从一开始就没有沉睡，所以核心的岩浆很热，
挥发的巨石会从火山口射出并掉在地上
当熔岩的喷泉喷涌而出并迅速从山坡上下来时
这个热烂摊子的温度在1300至2200度之间
华氏温度，太温暖了，无法让溪流接触到任何东西
会立即起火，但不会是长时间的熔岩被融化的岩石和外部
地球的热核将很快冷却并变得牢固
之后是淡灰色的黑色团块，看起来像其他火山的波浪形
睡了太久了，他们熔岩的存量还不算大
首先，所以他们不会真正爆炸
熔岩会慢慢流过火山口的边缘，然后倒入火山口
运气好的山坡附近的每个人都会很安全，因为
溪流不会比山麓山更远，或者我要说山脚
还在火山，而实际上绝大多数火山都在水下
因此，当火山被淹没时，它们的喷发会大不相同
喷发表面上没有人会注意到
如果他们只是一点点，火山上方的水就会开始
起泡，温度升高很多，您可能还会闻到
臭鸡蛋的臭味是甲烷和硫从下面向下排出
不幸的是，尽管您希望它位于某个确切的位置
几百度的凉爽，可能会有大量的浮石
漂浮在那融化的熔岩中
水，里面充满气泡，然后那里有超级火山
在地球上只有四个，其中最著名的是黄石公园
超级火山，即使这些巨人之一爆发也会造成巨大伤害
就像我说的那样，改变了现在非洲大部分地区的景观
地球上所有的火山立刻开始爆发，这是糟糕的一天，我猜是
星期一，他们几乎立即将灾难带到了周围地区
一旦停止烟雾，热熔岩和岩石就会掉落，进入大气
灰开始掉到地上，看起来像雪，只有黑色，但灰是
笨重且紧贴，因此当它落在建筑物的两个屋顶上时会结块
在一起，很快使它们在重量的作用下坍塌，这也非常
吸入这种灰烬很危险，因为它会阻塞您的航空公司，使您无法
很快呼吸，灰烬覆盖了它覆盖所有表面的所有东西，令人窒息
草树和灌木丛，另一方面，它们停止产生氧气烟雾
在此谷上空创造出一个成熟的谷
闪耀着，所以行星开始变凉，逐渐变冷
如果有人还活着，就变冷直到新的冰河时代开始
他们将不得不面对冰冻的寒冷和巨大的冰川，远远超出他们的承受能力
靠近赤道的典型区域，尽管可能比其他地方温暖
因此他们仍然充满希望，但具有讽刺意味的是，二氧化碳是一种温室气体，
一段时间后，它在大气中的高度集中
再次上升到地球上，冰将退回，一段时间后地球将有一个
适宜居住的气候，但寿命不足以使自己很快soon壮成长
温度将上升到无法承受的水平，并且会烫手烫至
二氧化碳至少部分消失，然后行星才可能开始返回
正常，但可能需要数千年的时间才能使海洋沸腾-那里
有成百上千的水下火山，它们也喷出了
数千吨的天然气和岩浆，如果磁铁大部分停留在
海水上升，使水藏在酸性的大部分海洋生物中
可以适应不断变化的环境，许多物种面临重围
灭绝只有最坚固的生物，而那些是微观生物
不知何故，在海底的缝隙中沸腾的温度中生存了下来
地球上几乎没有数百年甚至数千年的生命
大约95％的生物消失了，与发生的事情基本相同
在恐龙时代，陨石袭击了地球
消灭了生命，在灰烬和尘埃的天空飞机上只留下了黑暗的面纱
如果您看着陆地上的固体岩浆，那么它是一种酸而不是海洋中的水。
从上面的地球，你几乎不会认出那颗蓝色和绿色的星球
但是经过足够的时间后，地球将首先开始恢复
当二氧化碳消散并且温度恢复到或多或少时
正常的植物将开始出现固体岩浆，而火山灰可能会使这片土地看起来
荒凉，但事实上，如果您看一下，绿地会有相当不错的土壤
以堪察加为例，您会看到草，花和灌木丛如雨后春笋般涌现
来自火山活动较弱的火山周围的黑色物质，因此有足够的时间
土地将变得更加茂盛，并随着植物的生长而绽放
随着草木树木的回流，氧气将开始泵入
当空气足够丰富时，空气将再次变得透气
具有肺部的生物，但是要出现一次还需要很长时间
因为大多数生命已经过去，所以周期会更多
必须从赤裸甚至看不到的最小生物重新开始
千百年来的眼光和新的更大的进化开始
物种似乎他们继续进化并成长为不同的动物科
弹出，机会很高，它们与我们见过的任何事物都不相似
在我们的星球上，他们可能有六条腿，而不是我们已知的四条腿，甚至
两个脑袋的可能性无穷无尽，最后在遥远的某个时候
未来会出现第一个物种
学会为我们使用工具这些是未来地球的灵长类动物
在任何情况下，当他们发现棍子和石头并开始时，它们都可能是任何东西
将它们磨锐以制成牛排和原始轴，这将是第一步
在几千年内迈向新文明的新智能物种
将会开始在我们声称拥有自己的星球上建立自己的家园，让我们
只是希望他们不必面对大规模的火山喷发
因为假设我们的文明当然做得很好
无论如何回到现在，接下来发生这种灾难的机会是什么
科学家指出，从来没有喷发过
这种地球上，没有迹象表明将来可能会发生
你会看到岩浆来自地幔的上层，因为它是地幔
固然很高，以至于它的某些部分融化成流动的岩石
当火山爆发时，这意味着该熔融层的压力已经变为
太多了，一旦做完火山，就需要从地表出来
从瀑布再次陷入沉睡，只留下熔岩的痕迹
坡，希望附近没有灾难，所以如果所有火山都在
地球要爆发，将需要大量的多余岩浆
地幔，因为首先它没有太多，所以这样的集体
爆炸几乎是不可能的啊，那已经是那么大了
小行星从那儿走来，只是在开玩笑，嘿，如果你学到了
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面